# Flags UCI Machine Learning Repository

Проект направлен на классификацию стран по религии на основе атрибутов флага и базовых характеристик страны из датасета Flags.

## Обзор датасета

Датасет содержит информацию о флагах и характеристиках стран. В нем 194 записи и 30 атрибутов, таких как площадь, население, цвета и символы на флаге.

- **Задача**: Классификация стран по религии.
- **Скачать датасет**: [Flags Dataset](https://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/Flags)

## Характеристики датасета

1. **Name**: Название страны.
2. **Landmass**: Континент (1=Северная Америка, 2=Южная Америка, 3=Европа, 4=Африка, 5=Азия, 6=Океания).
3. **Zone**: Географический квадрант (1=NE, 2=SE, 3=SW, 4=NW).
4. **Area**: Площадь страны (в тыс. кв. км).
5. **Population**: Население (в миллионах).
6. **Language**: Официальный язык (1=Английский, 2=Испанский и т.д.).
7. **Religion**: Основная религия (0=Католицизм, 1=Прочие христиане и т.д.).
8. **Bars**: Количество вертикальных полос на флаге.
9. **Stripes**: Количество горизонтальных полос на флаге.
10. **Colours**: Количество цветов на флаге.
11. **Red**: Наличие красного цвета (0=нет, 1=да).
12. **Green**: Наличие зеленого цвета (0=нет, 1=да).
13. **Blue**: Наличие синего цвета (0=нет, 1=да).
14. **Gold**: Наличие золотого цвета (0=нет, 1=да).
15. **White**: Наличие белого цвета (0=нет, 1=да).
16. **Black**: Наличие черного цвета (0=нет, 1=да).
17. **Orange**: Наличие оранжевого цвета (0=нет, 1=да).
18. **Mainhue**: Основной цвет флага.
19. **Circles**: Количество кругов на флаге.
20. **Crosses**: Количество вертикальных крестов на флаге.
21. **Saltires**: Количество диагональных крестов на флаге.
22. **Quarters**: Количество четвертей на флаге.
23. **Sunstars**: Количество солнц или звезд на флаге.
24. **Crescent**: Наличие полумесяца (0=нет, 1=да).
25. **Triangle**: Наличие треугольников (0=нет, 1=да).
26. **Icon**: Наличие неодушевленных изображений (0=нет, 1=да).
27. **Animate**: Наличие одушевленных изображений (0=нет, 1=да).
28. **Text**: Наличие текста на флаге (0=нет, 1=да).
29. **Topleft**: Цвет в верхнем левом углу флага.
30. **Botright**: Цвет в нижнем правом углу флага.
